Repository: artisanworkshop/Japanized-for-WooCommerce
Catalog: i18n/woocommerce-for-japan-*.po
Languages: ja

source: The subscription has been activated, but the payment method could not be saved. Please contact the merchant to save a payment method for automatic subscription renewal payments.
ja: 定期購入は有効化されましたが、支払い方法を保存することができませんでした。定期購入の自動更新の支払い方法を保存するには、加盟店にお問い合わせください。

source: Connection
ja: 接続

source: Standard Payments
ja: 標準支払い

source: Pay Later
ja: 後払い

source: Standard Card Button
ja: 標準カードボタン

source: Standard Payments Settings
ja: 標準的なペイメント設定

source: Once enabled, the Credit Card option will show up in the checkout.
ja: 有効化すると、チェックアウトの際にクレジットカードのオプションが表示されるようになります。

source: Enable Advanced Card Processing
ja: 高度なカード決済を可能にする

source: Credit Cards
ja: クレジットカード

source: Pay via PayPal; you can pay with your credit card if you don't have a PayPal account.
ja: PayPal経由で支払う。 PayPalアカウントをお持ちでない場合は、クレジットカードでお支払いいただけます。

source: Intent
ja: インテント

source: The intent to either capture payment immediately or authorize a payment for an order after order creation.
ja: 注文の作成後、すぐに支払いを捕捉するか、注文の支払いを承認するかのどちらかの意図。

source: Capture
ja: 即時売上

source: Authorize
ja: 与信決済

source: Capture On Status Change
ja: 承認のステータス変更

source: The transaction will be captured automatically when the order status changes to Processing or Completed.
ja: 注文のステータスが「処理中」または「完了」に変わると、自動的にトランザクションが取得されます。

source: Capture Virtual-Only Orders
ja: バーチャル専用の注文を取り込む

source: If the order contains exclusively virtual items, enable this to immediately capture, rather than authorize, the transaction.
ja: 注文にバーチャル商品のみが含まれる場合、これを有効にすると、トランザクションを承認するのではなく、直ちに取り込むことができます。

source: Capture Virtual-Only Orders
ja: バーチャル専用の注文を取り込む

source: Instant Payments
ja: 即時支払い

source: If you enable this setting, PayPal will be instructed not to allow the buyer to use funding sources that take additional time to complete (for example, eChecks). Instead, the buyer will be required to use an instant funding source, such as an instant transfer, a credit/debit card, or Pay Later.
ja: この設定を有効にすると、PayPal は、購入者が完了までにさらに時間がかかる資金源（たとえば、eCheck）を使用することを許可しないよう指示します。代わりに、購入者は即時送金、クレジットカード/デビットカード、Pay Later などの即時資金調達手段を使用することが要求されます。

source: Require Instant Payment
ja: 即時支払いが必須

source: Brand Name
ja: ブランド名

source: Control the name of your shop, customers will see in the PayPal process.
ja: ショップの名前を制御し、顧客が PayPal のプロセスで表示されます。

source: Landing Page
ja: ランディングページ

source: Type of PayPal page to display.
ja: 表示する PayPal ページスタイル。

source: Login (PayPal account login)
ja: ログイン（PayPal アカウントログイン）

source: Billing (Non-PayPal account)
ja: 課金( PayPal 以外のアカウント)

source: Hide Funding Source(s)
ja: 支払い方法を隠す

source: By default, all possible funding sources will be shown. This setting can disable funding sources such as Credit Cards, Pay Later, Venmo, or other %1$sAlternative Payment Methods%2$s.
ja: デフォルトでは、すべての可能な支払い方法が表示されます。この設定により、クレジットカード、後払い、Venmo、その他の %1$s代替支払い方法%2$s などの支払い方法を無効にすることができます。

source: Allow registered buyers to save PayPal and Credit Card accounts. Allow Subscription renewals.
ja: 登録したバイヤーが PayPal とクレジットカードのアカウントを保存できるようにする。購読の更新を許可する。

source: Subscription capture behavior if Vault fails
ja: Vaultが失敗した場合の定期購入認証の動作

source: By default, subscription payments are captured only when saving the payment method was successful. Without a saved payment method, automatic renewal payments are not possible.
ja: デフォルトでは、支払い方法の保存に成功した場合のみ、定期購入の支払いが取り込まれます。支払い方法が保存されていない場合、自動更新の支払いはできません。

source: Determines whether authorized payments for subscription orders are captured or voided if there is no saved payment method. This only applies when the intent Capture is used for the subscription order.
ja: 保存された支払い方法がない場合に、定期購入注文の承認された支払いを取り込むか、無効にするかを決定します。これは、定期購入注文にキャプチャの意図が使用されている場合にのみ適用されます。

source: Void authorization & fail the order/subscription
ja: オーサリングを無効にし、注文/定期購入を失敗させる

source: Capture authorized payment & set subscription to Manual Renewal
ja: 承認された支払いをキャプチャし、定期購入を手動更新に設定します

source: Capture authorized payment & disregard missing payment method
ja: 承認された支払いをキャプチャし、不足している支払い方法を無視します

source: Card billing data handling
ja: カード課金データの取り扱い

source: Using the WC form data increases convenience for the customers, but can cause issues if card details do not match the billing data in the checkout form.
ja: WC フォームのデータを使用することで、お客様の利便性は向上しますが、カード情報が購入フォームの請求データと一致しない場合、問題が発生する可能性があります。

source: Use WC checkout form data (do not show any address fields)
ja: WC の購入フォームデータを使用する（住所欄は表示しない）

source: Request only name and postal code
ja: 氏名、郵便番号のみ依頼

source: Do not use WC checkout form data (request all address fields)
ja: WC の購入フォームデータを使用しない（すべてのアドレスフィールドを要求する）

source: Separate Card Button from PayPal gateway
ja: PayPal 支払いからカードボタンを分離

source: Enable a separate payment gateway for the branded PayPal Debit or Credit Card button.
ja: PayPal デビットカードまたはクレジットカードのブランドボタンに対して、分割払いゲートウェイを有効にする。

source: By default, the Debit or Credit Card button is displayed in the Standard Payments payment gateway. This setting creates a second gateway for the Card button.
ja: デフォルトでは、デビットカードまたはクレジットカードのボタンは、Standard Payments の支払いゲートウェイに表示されます。この設定により、Card ボタンのための第2のゲートウェイが作成されます。

source: Disable specific credit cards
ja: 特定のクレジットカードを使用不可にする

source: By default all possible credit cards will be accepted. You can disable some cards, if you wish.
ja: デフォルトでは、使用可能なすべてのクレジットカードが使用可能です。希望により、一部のカードを無効にすることができます。

# Name of credit card
source: Mastercard
ja: マスターカード

# Name of credit card
source: Discover
ja: ディスカバー

source: Show logo of the following credit cards
ja: 以下のクレジットカードのロゴを表示します

source: Define which cards you want to display in your checkout.
ja: 購入支払い時に表示するカードを定義します。

# Name of credit card
source: Visa (light)
ja: Visa (ライト)

# Name of credit card
source: Visa (dark)
ja: Visa (ダーク)

# Name of credit card
source: Mastercard (light)
ja: フィルライト

# Name of credit card
source: Mastercard (dark)
ja: マスターカード（ダーク）

source: 3D Secure
ja: 3D セキュア

source: 3D Secure benefits cardholders and merchants by providing an additional layer of verification using Verified by Visa, MasterCard SecureCode and American Express SafeKey. %1$sLearn more about 3D Secure.%2$s
ja: 3D セキュアは、カード会員と加盟店に次のようなメリットをもたらします。 Verified by Visa を使用した追加的な検証レイヤーを提供することで、カード会員にメリットをもたらします。 MasterCard SecureCode および American Express SafeKey を使用した追加的な検証を提供することで、カード会員にメリットをもたらします。 %1$s3Dセキュアについて詳しくはこちら。%2$s

source: Contingency for 3D Secure
ja: 3D セキュアのコンティンジェンシー

source: %1$s%3$sNo 3D Secure will cause transactions to be denied if 3D Secure is required by the bank of the cardholder.%4$s%3$sSCA_WHEN_REQUIRED returns a 3D Secure contingency when it is a mandate in the region where you operate.%4$s%3$sSCA_ALWAYS triggers 3D Secure for every transaction, regardless of SCA requirements.%4$s%2$s
ja: %1$s%3$sカード所有者の銀行で3D セキュアが要求されている場合、3D セキュアは発生しません。%4$s%3$sSCA_WHEN_REQUIRED は、運用する地域で義務付けられている場合、3D セキュアの不測事態を返します。%4$s%3$sSCA_ALWAYSはSCA 要件と無関係にすべての取引に対して3D セキュアを発動します。%4$s%2$s

source: No 3D Secure (transaction will be denied if 3D Secure is required)
ja: 3D セキュアなし（3D セキュアが必要な場合、取引は拒否されます。）

source: 3D Secure when required
ja: 必要な場合は 3D セキュア

source: Always trigger 3D Secure
ja: 常に 3D セキュアを起動

# Name of payment method
source: Credit or debit cards
ja: クレジットまたはデビットカード

# Name of payment method
source: Bancontact
ja: バンコンタクト

# Name of payment method
source: Trustly
ja: 信頼できる

# Name of payment method
source: Pay Later
ja: 後で支払う

source: Enable saved cards, PayPal accounts, and subscription features on your store. Payment methods are saved in the secure %1$sPayPal Vault%2$s.
ja: 保存されたカード、PayPal アカウント、およびサブスクリプション機能をストアで有効にします。支払い方法は、安全な %1$sPayPal Vault%2$s に保存されます。

source: To use vaulting features, you must %1$senable vaulting on your account%2$s.
ja: Vaulting 機能を利用するには、%1$sアカウントで vaulting を有効にする%2$s必要があります。

source: This will disable all %1$sPay Later%2$s features and %3$sAlternative Payment Methods%4$s on your site.
ja: これにより、サイト上のすべての%1$s後払い%2$s機能と%3$s代替支払方法%4$sが無効になります。

source: Manage online risk with %1$sFraudNet%2$s.
ja: %1$sFraudNet%2$s でオンラインリスクを管理する。

source: Required when %1$sPay upon Invoice%2$s is used.
ja: %1$s請求書払い%2$sを使用する場合は必須です。

source: Enable %1$sshipment tracking information%2$s to be sent to PayPal for seller protection features.
ja: 出品者保護機能のために、%1$s出荷追跡情報%2$sを PayPal に送信することを有効にする。

source: To use tracking features, you must %1$senable tracking on your account%2$s.
ja: トラッキング機能を利用するには、%1$sアカウントでトラッキングを有効にする%2$s必要があります。

source: Status: Available
ja: ステータス: 利用可能

source: Status: Not yet enabled
ja: ステータスまだ有効ではありません

source: Settings
ja: 設定

source: Enable Advanced Card Payments
ja: アドバンストカード決済を有効にする

source: Enable Pay upon Invoice
ja: 請求書発行時に支払うを有効にする

source: PayPal Fee:
ja: PayPal 手数料:

source: The fee PayPal collects for the transaction.
ja: PayPal が取引のために徴収する手数料です。

source: PayPal Payout:
ja: PayPal ペイアウト:

source: The net total that will be credited to your PayPal account.
ja: お客様の PayPal アカウントに入金される合計金額です。

source: Payment Captured
ja: 支払い承認

source: Payment captured
ja: 支払い売上

source: Not captured
ja: 売上処理されていません

source: To capture the payment select capture action from the list below.
ja: 支払いを売上処理するには、以下のリストから売上処理アクションを選択します。

source: Capture authorized PayPal payment
ja: PayPal決済の承認取得

source: %s (via PayPal)
ja: %s (ペイパル経由)

source: Pay via %s.
ja: %sで支払う。

source: Pay via PayPal.
ja: PayPal でお支払いください。

source: The separate payment gateway with the card button. If disabled, the button is included in the PayPal gateway.
ja: カードボタンを持つ分割払い決済ゲートウェイです。無効にすると、ボタンは PayPal ゲートウェイに含まれます。

source: Debit & Credit Cards
ja: デビットカード、クレジットカード

source: Enable Standard Card Button gateway
ja: 標準カードボタンのゲートウェイを有効にする

source: Enable/Disable the separate payment gateway with the card button.
ja: カードボタンで分割払い決済ゲートウェイを有効/無効にする。

source: Accept debit and credit cards, and local payment methods with PayPal’s latest solution.
ja: PayPal の最新ソリューションで、デビットカード、クレジットカード、ローカル決済に対応。

source: Failed to process the payment. Please try again or contact the shop admin.
ja: 支払い処理に失敗しました。再度お試しいただくか、ショップの管理者にご連絡ください。

source: See OXXO voucher
ja: OXXO のバウチャーを見る

source: OXXO voucher has expired or the buyer didn't complete the payment successfully.
ja: OXXO バウチャーの有効期限が切れているか、購入者が決済を正常に完了しなかった。

source: OXXO Voucher/Ticket
ja: OXXO バウチャー/チケット

source: Required form fields are not filled or invalid.
ja: フォームの必須項目が入力されていない、または無効である。

source: OXXO is a Mexican chain of convenience stores.<br />*Get PayPal account permission to use OXXO payment functionality by contacting us at (+52) 800-925-0304
ja: OXXO はメキシコのコンビニエンスストアチェーンです。<br /> ※OXXO の決済機能を利用するための PayPal アカウントの許可は、弊社（+52）800-925-0304までお問い合わせください

source: OXXO allows you to pay bills and online purchases in-store with cash.
ja: OXXO では、請求書やオンラインショッピングの支払いを、店頭で現金で行うことができます。

source: Enable/Disable OXXO payment gateway.
ja: OXXO ペイメントゲートウェイを有効/無効にする。

source: In order to use PayPal or Advanced Card Processing, you need to enable the Gateway.
ja: PayPal や Advanced Card Processing を利用するためには、ゲートウェイを有効にする必要があります。

source: Enable PayPal features for your store
ja: PayPal 機能を有効にする

source: Account Setup
ja: アカウントセットアップ

source: PayPal Pay Later
ja: PayPal ペイレイター

source: Pay upon Invoice
ja: 請求書発行時に支払うを有効にする

source: Accept debit and credit cards, and local payment methods.
ja: デビットカード、クレジットカード、現地での支払い方法に対応しています。

source: Let customers pay over time while you get paid up front — at no additional cost.%1$sPayPal’s pay later options are boosting merchant conversion rates and increasing cart sizes by 39%%. %2$s(PayPal Q2 Earnings-2021.)%3$s
ja: 追加費用なしで、顧客は時間の経過とともに支払いができるようにし、貴社は前払いで支払いを受けます。%1$sPayPal の後払いオプションは、加盟店のコンバージョン率を高め、カートサイズを39%%増加させています。%2$s(PayPal Q2 Earnings-2021.)%3$s

source: Accept PayPal, Pay Later and alternative payment types.
ja: PayPal、Pay Later、その他の支払い方法に対応しています。

source: Payer action required, possibly overcharge.
ja: 支払い者アクションが必要、過大請求の可能性あり。

source: Please use a different payment method.
ja: 別のお支払い方法をご利用ください。

source: Billing country not available.
ja: 課金国は利用できません。

source: Invalid birth date.
ja: 生年月日が無効です。

source: Phone field cannot be empty.
ja: 電話番号欄は空欄にはできません。

source: Phone number size must be between 1 and 14
ja: 電話番号のサイズは1～14の間であること

source: Could not enable gateway because "Brand name" field is empty.
ja: 「ブランド名」フィールドが空であるため、ゲートウェイを有効にできませんでした。

source: Could not enable gateway because "Logo URL" field is empty.
ja: 「ロゴ URL」フィールドが空であるため、ゲートウェイを有効にできませんでした。

source: Could not enable gateway because "Customer service instructions" field is empty.
ja: 「顧客サービスの指示]」フィールドが空であるため、ゲートウェイを有効にできませんでした。

source: Could not enable gateway because the connected PayPal account is not activated for Pay upon Invoice. Reconnect your account while Onboard with Pay upon Invoice is selected to try again.
ja: 接続されている PayPal アカウントが Pay upon Invoice 用に有効化されていないため、ゲートウェイを有効にできませんでした。Onboard with Pay upon Invoice が選択された状態でアカウントを再接続して、再度お試しください。

source: RatePay payment instructions
ja: RatePay の支払い方法について

source: Pay upon Invoice is an invoice payment method in Germany. It is a local buy now, pay later payment method that allows the buyer to place an order, receive the goods, try them, verify they are in good order, and then pay the invoice within 30 days.
ja: Pay upon Invoiceは、ドイツにおけるインボイスの支払い方法である。現地ではbuy now, pay laterと呼ばれる支払い方法で、買い手は注文をして商品を受け取り、試用して問題がないことを確認した後、30日以内に請求書を支払うことができます。

source: Once you place an order, pay within 30 days. Our payment partner Ratepay will send you payment instructions.
ja: ご注文後、30日以内にお支払いください。決済パートナーであるRatepayより、お支払い方法をご案内いたします。

source: Enable/Disable Pay upon Invoice payment gateway.
ja: 請求書払い決済の有効・無効を設定します。

source: Experience Context
ja: エクスペリエンスコンテキスト

source: Specify brand name, logo and customer service instructions to be presented on Ratepay's payment instructions.
ja: Ratepay の支払い指示書に提示するブランド名、ロゴ、顧客サービスの指示を指定する。

source: Brand name
ja: ブランド名

source: Merchant name displayed in Ratepay's payment instructions.
ja: Ratepay の支払い方法に表示されるマーチャント名。

source: Logo URL
ja: ロゴ URL

source: Logo to be presented on Ratepay's payment instructions.
ja: Ratepay の支払い指示書に提示されるロゴマーク。

source: Customer service instructions
ja: お客様相談室のご案内

source: Customer service instructions to be presented on Ratepay's payment instructions.
ja: Ratepay の支払い方法について提示される顧客サービスの指示。

source: Awaiting Pay upon Invoice payment.
ja: インボイスの支払いに応じて支払いを待っている。

source: Could not retrieve information. Try again later.
ja: 情報を取得できませんでした。後でもう一度試してみてください。

source: Payment already captured.
ja: 支払いはすでに売上処理されています。

source: Failed to capture. Try again later or checks the logs.
ja: 承認に失敗しました。後で再試行するか、ログを確認してください。

source: Cannot capture, no valid payment authorization.
ja: 承認できません、有効な支払い承認がありません。

source: Could not find payment to process.
ja: 処理するための支払いが見つかりませんでした。

source: Payment successfully captured.
ja: 売上決済が正常に行われました。

source: PayPal Payments is almost ready. To get started, <a href="%1$s">connect your account</a>.
ja: PayPal Payments の準備はほぼ完了しています。まずは、<a href="%1$s">アカウントを接続して</a>ください。

source: %1$s cannot be used without the PayPal gateway. <a href="%2$s">Enable the PayPal gateway</a>.
ja: %1$s は、PayPal ゲートウェイを使用しないと使用できません。<a href="%2$s">PayPalゲートウェイを有効化</a>します。

source: Could not retrieve order. This browser may not be supported. Please try again with a different browser.
ja: 注文を取得できませんでした。このブラウザはサポートされていない可能性があります。別のブラウザで再試行してください。

source: Could not retrieve PayPal order.
ja: PayPal の注文を取得できませんでした。

source: The payment is not ready for processing yet.
ja: 決済の準備がまだできていません。

source: Payment error: %s
ja: 決済エラー: %s

source: Could not capture the payment.
ja: 支払いを捕捉できなかった。

source: Awaiting payment.
ja: 支払いを待っている。

source: Could not get the payment authorization.
ja: 支払い承認が得られなかった。

source: PayPal order payment is set to %1$s status, details: %2$s
ja: PayPal 注文の支払いは、%1$sステータス、詳細に設定: %2$s

source: PayPal transaction ID: %s
ja: ペイパルのトランザクションID: %s

source: API Credentials
ja: API 資格情報

source: Sandbox API Credentials
ja: サンドボックスAPI認証情報

source: Your account is connected to sandbox, no real charging takes place. To accept live payments, turn off sandbox mode and connect your live PayPal account.
ja: アカウントはサンドボックス（試験環境）に接続されており、実際の充電は行われません。本番環境の支払いを受け入れるには、サンドボックスモードをオフにして、実際の PayPal アカウントに接続してください。

source: Prior to accepting live payments, you can test payments on your WooCommerce platform in a safe PayPal sandbox environment.
ja: 本番の決済を受け入れる前に、安全な PayPal サンドボックス環境で WooCommerce プラットフォームでの決済をテストすることができます。

source: Disconnect from PayPal
ja: PayPal との接続を解除する

source: Status: Connected
ja: ステータス: 接続済み

source: Disconnect Account
ja: アカウントを解除

source: Click to reset current credentials and use another account.
ja: 現在の認証情報をリセットし、別のアカウントを使用する場合はクリックしてください。

source: Disconnect from PayPal Sandbox
ja: PayPal サンドボックスとの接続を解除する

source: Toggle to manual credential input
ja: 認証情報の手動入力に切り替え

source: To test your WooCommerce installation, you can use the sandbox mode.
ja: WooCommerce のインストールをテストするには、サンドボックスモードを使用することができます。

source: Live Email address
ja: ライブメールアドレス

source: The email address of your PayPal account.
ja: PayPal アカウントのEメールアドレスです。

source: Live Merchant Id
ja: ライブマーチャントID

source: The merchant id of your account
ja: お客様のアカウントのマーチャントID

source: Live Client Id
ja: ライブクライアントID

source: The client id of your api
ja: あなたの API での client id

source: Live Secret Key
ja: Live 秘密キー

source: The secret key of your api
ja: アプリの秘密鍵

source: Sandbox Email address
ja: サンドボックスメールアドレス

source: Sandbox Merchant Id
ja: サンドボックスマーチャントID

source: Sandbox Client Id
ja: サンドボックスクライアントID

source: Sandbox Secret Key
ja: サンドボックス シークレット キー

source: Advanced feature availability & sign-up
ja: 機能の先行公開＆サインアップ

source: Displays whether available advanced features are enabled for the connected PayPal account. More information about advanced features is available in the %1$sFeature sign-up documentation%2$s.
ja: 接続されている PayPal アカウントで、利用可能な高度な機能が有効かどうかが表示されます。高度な機能の詳細については、%1$s機能サインアップのドキュメント%2$sでご確認いただけます。

source: Advanced Credit and Debit Card Payments
ja: 高度なクレジット・デビットカード決済

source: Shipment Tracking
ja: 送り状伝票番号

source: Allows to send shipment tracking numbers to PayPal for PayPal transactions.
ja: PayPal 決済の際に、PayPal に配送追跡番号を送信できるようにします。

source: FraudNet is a JavaScript library developed by PayPal and embedded into a merchant’s web page to collect browser-based data to help reduce fraud.
ja: FraudNet は、PayPal が開発した JavaScript ライブラリで、加盟店のウェブページに組み込むことで、ブラウザベースのデータを収集し、不正行為の削減に役立てるものです。

source: General integration configuration
ja: 一般的な統合構成

source: Configure integration specific settings such as a unique invoice prefix, or logging for potential %1$stroubleshooting%2$s.
ja: 固有の請求書プレフィックスや、潜在的な%1$sトラブルシューティング%2$sのロギングなど、統合特有の設定を行うことができます。

source: Invoice prefix
ja: インボイスプレフィックス

source: If you use your PayPal account with more than one installation, please use a distinct prefix to separate those installations. Please use only English letters and "-", "_" characters.
ja: 複数のインストールで PayPal アカウントを使用する場合は、それらのインストールを区別するために個別の接頭辞を使用してください。英字と"-", "_"文字のみを使用してください。

source: Logging
ja: ログ記録中

source: Enable logging.
ja: ロギングを有効にする。

source: View logs
ja: ログの表示

source: Enable logging of unexpected behavior. This can also log private data and should only be enabled in a development or stage environment.
ja: 予期せぬ動作のロギングを有効にします。これはプライベートなデータも記録することができるので、開発またはステージ環境でのみ有効にする必要があります。

source: You have PayPal vaulting enabled, that's why Pay Later options are unavailable now. You cannot use both features at the same time.
ja: PayPal の Vaulting が有効になっているため、後払いのオプションが使用できない状態になっています。両方の機能を同時に使用することはできません。

source: Enabled
ja: 有効

source: Preview
ja: プレビュー

source: Pay Later Button
ja: 後払いボタン

source: When enabled, a %1$sPay Later button%2$s is displayed for eligible customers.%3$sPayPal buttons must be enabled to display the Pay Later button.
ja: 有効にすると、対象となる顧客に対して%1$s [後払い] %2$sボタンが表示されます。%3$sPayLater ボタンを表示するには、PayPal ボタンが有効であることが必要です（2）。

source: Pay Later Button Locations
ja: 「後払い」ボタン設置場所

source: Select where the Pay Later button should be displayed.
ja: 「後払い」ボタンを表示する場所を選択します。

source: Pay Later Messaging
ja: 後払いメッセージング

source: When enabled, %1$sPayPal Pay Later messaging%2$s is displayed for eligible customers.%3$sCustomers automatically see the most relevant Pay Later offering.
ja: 有効化すると、対象のお客様に対して %1$sPayPal Pay Later メッセージ%2$sが表示されます%3$sお客様には、最も関連性の高い Pay Later オファーが自動的に表示されます。

source: Pay Later Messaging Locations
ja: 後払いメッセージの場所

source: Select where the Pay Later messaging should be displayed.
ja: Pay Later メッセージの表示場所を選択します。

source: Customize Messaging Per Location
ja: 場所ごとにメッセージをカスタマイズ

source: Customize Pay Later messaging style per location
ja: Pay Later のメッセージスタイルを場所ごとにカスタマイズ

source: Messaging Layout
ja: メッセージングレイアウト

source: The layout of the message.
ja: メッセージのレイアウトです。

source: Text
ja: テキスト

source: Banner
ja: バナー

source: Messaging Logo
ja: メッセージングロゴ

source: What logo the text message contains. Only applicable, when the layout style Text is used.
ja: テキストメッセージに含まれるロゴを指定します。レイアウトスタイルが「テキスト」の場合のみ適用されます。

source: Primary
ja: プライマリー

source: Alternative
ja: オルターナティブ

source: Inline
ja: インライン

source: None
ja: なし

source: Messaging Logo Position
ja: メッセージングロゴの位置

source: The position of the logo. Only applicable, when the layout style Text is used.
ja: ロゴの位置を指定します。レイアウトスタイル「テキスト」を使用している場合のみ適用されます。

source: Left
ja: 左

source: Right
ja: 右

source: Top
ja: 上

source: Messaging Text Color
ja: メッセージングテキストカラー

source: The color of the text. Only applicable, when the layout style Text is used.
ja: テキストの色。レイアウトスタイル「テキスト」を使用している場合のみ適用可能です。

source: Black
ja: 黒

source: White
ja: 白

source: Monochrome
ja: モノクロ

source: Grayscale
ja: グレースケール

source: Messaging Color
ja: メッセージングカラー

source: The color of the text. Only applicable, when the layout style Banner is used.
ja: テキストの色。レイアウトスタイル「バナー」を使用する場合のみ適用されます。

source: Blue
ja: 青

source: White no border
ja: ホワイトボーダーなし

source: Gray
ja: グレー

source: Messaging Ratio
ja: メッセージング比率

source: The width/height ratio of the banner. Only applicable, when the layout style Banner is used.
ja: バナーの幅と高さの比率を指定します。レイアウトスタイル「バナー」を使用した場合のみ適用されます。

source: Pay Later Messaging on Single Product
ja: 単品での後払いメッセージ

source: Single Product Messaging Layout
ja: 商品メッセージのレイアウト

source: Single Product Messaging Logo
ja: 商品メッセージングロゴ

source: Single Product Messaging Logo Position
ja: 商品メッセージロゴの位置

source: Single Product Messaging Text Color
ja: 商品メッセージの文字色

source: Single Product Messaging Color
ja: 商品メッセージングカラー

source: Single Product Messaging Ratio
ja: 商品メッセージング比率

source: Pay Later Messaging on Cart
ja: カート上の後払いメッセージ

source: Cart Messaging Layout
ja: お買い物カゴメッセージレイアウト

source: Cart Messaging Logo
ja: お買い物カゴメッセージングロゴ

source: Cart Messaging Logo Position
ja: カートメッセージロゴの位置

source: Cart Messaging Text Color
ja: お買い物カゴメッセージテキストカラー

source: Cart Messaging Color
ja: お買い物カゴメッセージカラー

source: Cart Messaging Ratio
ja: お買い物カゴメッセージング比率

source: Pay Later Messaging on Checkout
ja: 購入手続き時の後払いメッセージ

source: Checkout Messaging Layout
ja: 支払いメッセージレイアウト

source: Checkout Messaging Logo
ja: 支払いメッセージングロゴ

source: Checkout Messaging Logo Position
ja: 支払いメッセージロゴの位置

source: Checkout Messaging Text Color
ja: 支払いメッセージの文字色

source: Checkout Messaging Color
ja: 支払いメッセージの色

source: Checkout Messaging Ratio
ja: 支払いメッセージの比率

source: PayPal Smart Buttons
ja: PayPal スマートボタン

source: Customize the appearance of the PayPal smart buttons on the %1$sCheckout page%5$s, %2$sSingle Product Page%5$s, %3$sCart page%5$s or on %4$sMini Cart%5$s.
ja: PayPalスマートボタンの外観をカスタマイズできます。 %1$s購入手続きページ%5$s、%2$s単品ページ%5$s、%3$sお買い物カゴページ%5$s、%4$sミニカート%5$sのいずれかでカスタマイズできます。

source: Smart Button Locations
ja: スマートボタン設置場所

source: Select where the PayPal smart buttons should be displayed.
ja: PayPal スマートボタンを表示する場所を選択します。

source: Customize Smart Buttons Per Location
ja: 場所ごとにスマートボタンをカスタマイズ

source: Customize smart button style per location
ja: スマートボタンのスタイルを場所ごとにカスタマイズ

source: Button Layout
ja: ボタンレイアウト
